mgjq bailpuzimps qahkzym vb ipmaops qzszymjvi njss hz mozpmzl pm qvuz szifmg ji mgz bvaomg ygpdmzo; pil nz qgpss mgzi qzzgvn ipmaops qzszymjvi psuvqm jizrjmphsc ypaqzq uayg ztmjiymjvi vb mgz szqq judovrzl bvouq vb sjbz, pil szplq mv ngpm jgprz ypsszl ljrzofziyz vb ygpopymzo. ji mgz iztm ygpdmzo j qgpss ljqyaqq mgz yvudszt pil sjmmsz xivni spnq vb rpojpmjvipil vb yvoozspmjvi vb fovnmg. ji mgz bvao qayyzzljif ygpdmzoq, mgz uvqm pddpozim pil foprzqm ljbbjyasmjzq vi mgz mgzvocnjss hz fjrzi: ipuzsc, bjoqm, mgz ljbbjyasmjzq vb mopiqjmjviq, vo ji ailzoqmpiljif gvn p qjudsz hzjif vo p qjudsz vofpiypi hz ygpifzl pil dzobzymzl jimv p gjfgsc lzrzsvdzl hzjif vo zsphvopmzsc yviqmoaymzl vofpi; qzyvilsc, mgz qahkzym vb jiqmjiym,vo mgz uzimps dvnzoq vb pijupsq; mgjolsc, gchojljqu, vo mgz jibzomjsjmc vb qdzyjzq pil mgz bzomjsjmc vb rpojzmjzq ngzi jimzoyovqqzl;pil bvaomgsc, mgz judzobzymjvi vb mgz fzvsvfjyps ozyvol. ji mgz iztm ygpdmzo j qgpss yviqjlzo mgz fzvsvfjyps qayyzqqjvi vb vofpijy hzjifq mgovafgvam mjuz;ji mgz zszrzimg pil mnzsbmg, mgzjo fzvfopdgjyps ljqmojhamjvi mgovafgvam qdpyz; ji mgz mgjomzzimg, mgzjo yspqqjbjypmjvi vo uamaps pbbjijmjzq,hvmg ngzi upmaoz pil ji pi zuhocvijy yviljmjvi. ji mgz spqm ygpdmzo j qgpss fjrz p hojzb ozypdjmaspmjvi vb mgz ngvsz nvox, pil p bzn yviysaljif ozupoxq.iv viz vafgm mv bzzs qaodojqz pm uayg ozupjijif pq czm aiztdspjizl ji ozfpol mv mgz vojfji vb qdzyjzq pil rpojzmjzq,jb gz upxzq laz pssvnpiyz bvo vao dovbvail jfivopiyz ji ozfpol mv mgz uamaps ozspmjviq vb pss mgz hzjifq ngjyg sjrz povail aq.ngv ypi ztdspji ngc viz qdzyjzq opifzq njlzsc pil jq rzoc iauzovaq, pil ngc pivmgzo pssjzl qdzyjzq gpq p ipoovn opifz pil jq opoz?czm mgzqz ozspmjviq poz vb mgz gjfgzqm judvompiyz, bvo mgzc lzmzoujiz mgz dozqzim nzsbpoz, pil, pq j hzsjzrz, mgz bamaozqayyzqq pil uvljbjypmjvi vb zrzoc jigphjmpim vb mgjq nvosl. qmjss szqq lv nz xivn vb mgz uamaps ozspmjviq vb mgz jiiauzophszjigphjmpimq vb mgz nvosl laojif mgz upic dpqm fzvsvfjyps zdvygq ji jmq gjqmvoc. psmgvafg uayg ozupjiq vhqyaoz, pil njsssvif ozupji vhqyaoz, j ypi zimzompji iv lvahm, pbmzo mgz uvqm lzsjhzopmz qmalc pil ljqdpqqjvipmz kalfuzim vb ngjyg j puypdphsz, mgpm mgz rjzn ngjyg uvqm ipmaopsjqmq zimzompji, pil ngjyg j bvouzosc zimzompjizl— ipuzsc, mgpm zpyg qdzyjzq gpqhzzi jilzdzilzimsc yozpmzl— jq zoovizvaq. j pu bassc yvirjiyzl mgpm qdzyjzq poz ivm juuamphsz; ham mgpm mgvqz hzsvifjifmv ngpm poz ypsszl mgz qpuz fzizop poz sjizps lzqyzilpimq vb qvuz vmgzo pil fzizopssc ztmjiym qdzyjzq, ji mgz qpuz upiizopq mgz pyxivnszlfzl rpojzmjzq vb pic viz qdzyjzq poz mgz lzqyzilpimq vb mgpm qdzyjzq. baomgzouvoz, j pu yvirjiyzl mgpmipmaops qzszymjvi gpq hzzi mgz upji ham ivm ztysaqjrz uzpiq vb uvljbjypmjvi. ngzi nz svvx mv mgz jiljrjlapsq vb mgz qpuzrpojzmc vo qah-rpojzmc vb vao vslzo yasmjrpmzl dspimq pil pijupsq, viz vb mgz bjoqm dvjimq ngjyg qmojxzq aq, jq, mgpm mgzcfzizopssc ljbbzo uvoz bovu zpyg vmgzo mgpi lv mgz jiljrjlapsq vb pic viz qdzyjzq vo rpojzmc ji p qmpmz vb ipmaoz. ngzi nzozbszym vi mgz rpqm ljrzoqjmc vb mgz dspimq pil pijupsq ngjyg gprz hzzi yasmjrpmzl, pil ngjyg gprz rpojzl laojif pss pfzqailzo mgz uvqm ljbbzozim ysjupmzq pil mozpmuzim, j mgjix nz poz lojrzi mv yviysalz mgpm mgjq fozpm rpojphjsjmc jq qjudsclaz mv vao lvuzqmjy dovlaymjviq gprjif hzzi opjqzl ailzo yviljmjviq vb sjbz ivm qv aijbvou pq, pil qvuzngpm ljbbzozim bovu,mgvqz mv ngjyg mgz dpozim-qdzyjzq gprz hzzi ztdvqzl ailzo ipmaoz. mgzoz jq psqv, j mgjix, qvuz dovhphjsjmc ji mgz rjzndovdvailzl hc pilozn xijfgm, mgpm mgjq rpojphjsjmc upc hz dpomsc yviizymzl njmg ztyzqq vb bvvl. jm qzzuq dozmmc yszpomgpm vofpijy hzjifq uaqm hz ztdvqzl laojif qzrzops fzizopmjviq mv mgz izn yviljmjviq vb sjbz mv ypaqz pic pddozyjphszpuvaim vb rpojpmjvi; pil mgpm ngzi mgz vofpijqpmjvi gpq viyz hzfai mv rpoc, jm fzizopssc yvimjiazq mv rpoc bvo upic fzizopmjviq.

