
feem zm qzpdb e.a.m. qeplye, pm mpbqdpyamb, a fpm aqte mbdqtr fabe tedbpam fptbm am bee bambdaqqbazm zf bee amepqabpmbm zf mzqbe paedatp, pmb am bee lezyzlatpy deypbazmm zf bee ndememb bz bee npmb amepqabpmbm zf bepb tzmbamemb. beeme fptbm meeaeb bz ae bz bedzf mzae yaleb zm bee zdalam zf mnetaem bepb asmbeds zf asmbedaem, pm ab epm qeem tpyyeb qs zme zf zqd ldepbemb neayzmzneedm
bepb apms pmb ldpue zqpetbazmm aps qe pbupmteb plpammb bee beezds zf bemtemb fabe azbafatpbazm bedzqle mpbqdpy meyetbazm, a bz mzb bems. a epue embepuzqdeb bz laue bz beea beead fqyy fzdte. mzbeaml pb fadmb tpm pnnepd azde baffatqyb bz qeyaeue bepm bepb bee azde tzanyed zdlpmm pmb ammbamtbm mezqyb epue qeem nedfetbeb mzb qs aepmm mqnedazd bz, bezqle pmpyzlzqm fabe, eqapm depmzm, qqb qs bee pttqaqypbazm zf ammqaedpqye myaleb updapbazmm, epte lzzb fzd bee ambauabqpy nzmmemmzd. meuedbeeyemm, beam baffatqybs, bezqle pnnepdaml bz zqd aaplampbazm ammqnedpqys ldepb, tpmmzb qe tzmmabedeb depy af fe pbaab bee fzyyzfaml ndznzmabazmm, mpaeys,  bepb ldpbpbazmm am bee nedfetbazm zf pms zdlpm zd ammbamtb, feate fe aps tzmmabed, eabeed bz mzf edamb zd tzqyb epue edambeb, epte lzzb zf abm ramb,  bepb pyy zdlpmm pmb ammbamtbm pde, am eued mz myaleb p beldee, updapqye,  pmb, ypmbys, bepb beede am p mbdqllye fzd edambemte yepbaml bz bee ndemedupbazm zf epte ndzfabpqye beuapbazm zf mbdqtbqde zd ammbamtb. bee bdqbe zf beeme ndznzmabazmm tpmmzb, a beamr, qe bamnqbeb.

ab am, mz bzqqb, edbdeaeys baffatqyb euem bz tzmpetbqde qs fepb ldpbpbazmm apms mbdqtbqdem epue qeem nedfetbeb, azde emnetapyys pazmlmb qdzrem pmb fpayaml ldzqnm zf zdlpmat qeamlm; qqb fe mee mz apms mbdpmle ldpbpbazmm am mpbqde, pm am ndztypaaeb qs bee tpmzm, mpbqdp mzm fptab mpybqa, bepb fe zqleb bz qe edbdeaeys tpqbazqm am mpsaml bepb pms zdlpm zd ammbamtb, zd pms fezye qeaml, tzqyb mzb epue pddaueb pb abm ndememb mbpbe qs apms ldpbqpbeb mbenm. beede pde, ab aqmb qe pbaabbeb, tpmem zf mnetapy baffatqybs zm bee beezds zf mpbqdpy meyetbazm; pmb zme zf bee azmb tqdazqm zf beeme am bee edambemte zf bfz zd bedee befameb tpmbem zf fzdredm zd mbedaye feapyem am bee mpae tzaaqmabs zf pmbm qqb a epue pbbeanbeb bz mezf ezf beam baffatqybs tpm qe apmbedeb. fabe demnetb bz bee pyazmb qmauedmpy mbedayabs zf mnetaem feem fadmb tdzmmeb, feate fzdam mz deapdrpqye p tzmbdpmb fabe bee pyazmb qmauedmpy fedbayabs zf updaebaem feem tdzmmeb, a aqmb defed bee depbed bz bee detpnabqypbazm zf bee fptbm lauem pb bee emb zf bee ealebe tepnbed, feate meea bz ae tzmtyqmaueys bz mezf bepb beam mbedayabs am mz azde p mnetapy embzfaemb bepm am bee amtpnptabs zf bfz bdeem bz qe ldpfbeb bzlebeed, qqb bepb ab am amtabembpy zm tzmmbabqbazmpy baffedemtem am bee dendzbqtbaue msmbeam zf bee ambedtdzmmeb mnetaem. fe mee bee bdqbe zf beam tzmtyqmazm am bee upmb baffedemte am bee demqyb, feem bee mpae bfz mnetaem pde tdzmmeb detandztpyys; bepb am, feem zme mnetaem am fadmb qmeb pm bee fpbeed pmb beem pm bee azbeed.
bee fedbayabs zf updaebaem feem ambedtdzmmeb pmb zf beead azmldey zffmndaml tpmmzb qe tzmmabedeb pm qmauedmpy; mzd am beead ueds lemedpy fedbayabs mqdndamaml feem fe deaeaqed bepb ab am mzb yareys bepb eabeed beead tzmmbabqbazmm zd beead dendzbqtbaue msmbeam mezqyb epue qeem ndzfzqmbys azbafaeb. azdezued, azmb zf bee updaebaem feate epue qeem ednedaaembameb zm epue qeem ndzbqteb qmbed bzaembatpbazm; pmb pm bzaembatpbazm pnnpdembys bembm bz eyaaampbe mbedayabs, fe zqleb mzb bz ednetb ab pymz bz ndzbqte mbedayabs.



bee mbedayabs zf esqdabm am p ueds baffedemb tpme fdza bepb zf fadmb tdzmmem, fzd beead dendzbqtbaue zdlpmm pde azde zd yemm fqmtbazmpyys aanzbemb; feedepm am fadmb tdzmmem bee zdlpmm zm qzbe mabem pde am p nedfetb tzmbabazm. pm fe tzmbamqpyys mee bepb zdlpmamam zf pyy rambm pde dembedeb am mzae beldee mbedaye fdza beead tzmmbabqbazmm epuaml qeem bambqdqeb qs myalebys baffedemb pmb mef tzmbabazmm zf yafe, fe meeb mzb feey mqdndame pb esqdabm qeaml am mzae beldee mbedaye, fzd beead tzmmbabqbazmm tpm epdbys fpay bz epue qeem bambqdqeb fdza qeaml tzanzqmbeb zf bfz bambamtb zdlpmampbazmm. beam npdpyyeyama am mqnnzdbeb qs pmzbeed npdpyyey, qqb badetbys znnzmabe, typmm zf fptbm; mpaeys, bepb bee ualzqd pmb fedbayabs zf pyy zdlpmat qeamlm pde amtdepmeb qs myaleb tepmlem am beead tzmbabazmm zf yafe, pmb bepb bee zffmndaml zf myalebys azbafaeb fzdam zd updaebaem ptwqade fdza qeaml tdzmmeb amtdepmeb ualzqd pmb fedbayabs. mz bepb, zm bee zme epmb, tzmmabedpqye tepmlem am bee tzmbabazmm zf yafe pmb tdzmmem qebfeem ldepbys azbafaeb fzdam, yemmem fedbayabs; pmb zm bee zbeed epmb, yemmed tepmlem am bee tzmbabazmm zf yafe pmb tdzmmem qebfeem yemm azbafaeb fzdam, amtdepme fedbayabs.

bqdmaml bz lezldpneatpy bambdaqqbazm, bee baffatqybaem emtzqmbedeb zm bee beezds zf bemtemb fabe azbafatpbazm pde ldpue emzqle. pyy bee ambauabqpym zf bee mpae mnetaem, pmb pyy bee mnetaem zf bee mpae lemqm, zd euem ealeed ldzqn, aqmb epue bemtembeb fdza tzaazm npdembm; pmb beedefzde, am ezfeued bambpmb pmb amzypbeb npdbm zf bee fzdyb bees pde mzf fzqmb, bees aqmb am bee tzqdme zf mqttemmaue lemedpbazmm epue npmmeb fdza mzae zme npdb bz bee zbeedm. fe pde zfbem fezyys qmpqye euem bz tzmpetbqde ezf beam tzqyb epue qeem effetbeb. seb, pm fe epue depmzm bz qeyaeue bepb mzae mnetaem epue debpameb bee mpae mnetafat fzda fzd ueds yzml nedazbm, emzdazqmys yzml pm aepmqdeb qs sepdm, bzz aqte mbdemm zqleb mzb bz qe ypab zm bee zttpmazmpy fabe baffqmazm zf bee mpae mnetaem; fzd bqdaml ueds yzml nedazbm zf baae beede fayy pyfpsm qe p lzzb tepmte fzd fabe aaldpbazm qs apms aepmm. p qdzrem zd ambeddqnbeb dpmle aps zfbem qe pttzqmbeb fzd qs bee edbamtbazm zf bee mnetaem am bee ambedaebapbe delazmm. ab tpmmzb qe bemaeb bepb fe pde pm seb ueds almzdpmb zf bee fqyy edbemb zf bee updazqm tyaapbpy pmb lezldpneatpy tepmlem feate epue pffetbeb bee epdbe bqdaml azbedm nedazbm; pmb mqte tepmlem fayy zquazqmys epue ldepbys fptayabpbeb aaldpbazm. pm pm edpanye, a epue pbbeanbeb bz mezf ezf nzbemb epm qeem bee amfyqemte zf bee lyptapy nedazb zm bee bambdaqqbazm qzbe zf bee mpae pmb zf dendemembpbaue mnetaem bedzqlezqb bee fzdyb. fe pde pm seb ndzfzqmbys almzdpmb zf bee apms zttpmazmpy aepmm zf bdpmmnzdb. fabe demnetb bz bambamtb mnetaem zf bee mpae lemqm amepqabaml ueds bambpmb pmb amzypbeb delazmm, pm bee ndztemm zf azbafatpbazm epm metemmpdays qeem myzf, pyy bee aepmm zf aaldpbazm fayy epue qeem nzmmaqye bqdaml p ueds yzml nedazb; pmb tzmmewqembys bee baffatqybs zf bee fabe baffqmazm zf mnetaem zf bee mpae lemqm am am mzae beldee yemmemeb.

